❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යයේ චරිත සහ ස්ථාන
මනඃකල්පිතයි.)
ඔබ යා යුතුයි, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
- එයාව එක්කගෙන යන්න!
- ඔව්, සර්.
ඔයාට හරි ද?
ඉදිරියට එන්න.
ඒක බලන්න!
- ඒ මොකක්ද?
- උඩ බලන්න!
දෙවියනේ. ඒ මොකක්ද? ඒක දිලිසෙනවා!
ඒක ඇස් අන්ධ කරනවා!
ඇය තමයි...
මොකක්ද? ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
(මූන්ෂයින්, 4 වන කථාංගය)
ඔබ ජංගම බාර් එකක් පවත්වාගෙන ගියා පමණක් නොව,
නමුත් ඔබ එය ගණිකා නිවාසයක විකිණීමට පවා උත්සාහ කළාද ?
මේ වගේ දේවල් කරන්න ඔයාගෙ ඔලුව කොහෙන්ද තිබ්බෙ ?
නැත.
ඔයාට හරියට හිතන්න පුළුවන් නම්,
ඔයා මුල ඉඳන්ම මේ වගේ දේවල් කරන්න හිතුවේ නෑ .
රිදෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ වේ. ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇයි ඔයා හිස් අතින් තලය අල්ලගත්තේ ...
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දැනගත්තම?
මොකද මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මටත් එහෙමයි
. මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මගේ සහෝදරයාගේ ඇඟිලි ඔක්කොම නැති වෙන්න මම ඉඩ දෙන්නෙ නෑ .
මගේ ජීවිතය ඒ මත රඳා පැවතුනත්,
මම නැයැං 100 ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
එහෙනම් ඔබේ සැලැස්ම කුමක්ද?
සහොන්බු පරීක්ෂකවරයෙක් ඔයාව අල්ලගත්තා.
ඔබේ හිස් දෑතින් මාව යටත් කර ගැනීමට ඔබට හැකි විය .
ඊළඟ වතාවේ ඔයා පාද පාවිච්චි කරනවද?
මෙම තහනම මෙතරම් උතුම් වන්නේ ඇයි?
ධනවත් පවුල්වල අයට
දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැහැ...
ගණිකාවන්ගේ නිවාස නැරඹීම සඳහා.
කෙනෙකුට ණය වීමට බල කිරීම...
තවද ඔවුන්ට
වහල් ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීමට සැලැස්වීම පාපයක් නොවේ.
නමුත් මත්පැන් නිපදවන කෙනෙක්
මැරෙන්න සුදුසුද?
ඔයා මැරෙන්න ළඟයි.
ඔයා එතනම මැරෙන්න වගේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහු මෙහි දක්වාම ඇවිද ගිය එකත් ආශ්චර්යයක් .
ගයි සං මොක්...
මත්පැන් විකුණන අයව අල්ලන්න ඕන වුණා .
ඔහු කොහේ ද?
ගයි සං මොක් කොහෙද?
ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දැමුවා...
දක්ෂ රණශූරයන් අතින්.
රණශූරයෝ?
ඒක කැත මැර පිරිසක් නෙවෙයිද?
ගයි සං මොක්...
ගැහැණු ළමයෙකුට පහර දුන්නා...
ගැහැණු ළමයෙක්?
දුක හොඳයි.
දේවල් ගොඩක් සංකීර්ණ වෙලා.
ස්වාමියාට කියන්න එපා.
මම ඒක තනියම බලාගන්නම්.
ඔයා හොඳටම දන්නවා...
ඔහු ඇසුවොත් මම ඔහුට පිළිතුරු දිය යුතුයි කියලා.
මේක මගේ වැඩක්.
මම ඒක බලාගන්නම්.
අනිත් අය එයාව දකින්න කලින් එයාව මෙතනින් අරන් යන්න.
ඇය මාව බලන්න ආවා නම්, ඔබ
ඇයව මා ළඟට ගෙනෙන්න තිබුණා.
මට සමාවෙන්න, අන් සිම්.
ඇය වැඩ කරන්නේ කොහෙද කියලා හොයාගන්න.
හැකි විගස.
හරි හරී.
හරි රන්.
ඔව්?
සිම් හියොන්ට මේ ගැන ආරංචි උනොත්
, ඔයත් මැරෙයි.
තේරුනාද?
ඔව්. මට තේරෙනවා.
මම මේක නිහඬව ඉවර කරන්නම් ස්වාමීනි.
කරුණාකරලා මට ඒක බලාගන්න දෙන්න.
දෙවියන් වහන්සේ. ලෝකයේ මොකද වුණේ?
අම්මා...
ඔහු ගෙදර කාන්තාව ගැන සිහින දකිනවා ඇති .
ගෙදර කාන්තාව?
ඔව්, කලින්ම නැති වුණු එයාගේ අම්මා.
අම්මා...
මොනවද වෙන්නේ?
ඔයා නැගිට්ටා.
ඉන්න, ඇයි ඔයා මෙහෙ?
මම නිකන්...
තරුණයා, ඔයා නැගිට්ටද?
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- හේයි.
ඔයාගේ මූණ තාමත් රතු වෙලා.
- එයාට තාමත් උණ.
- ඔයා හොඳින්ද?
එළියට යන්න. ඔයාලා හැමෝම මෙතනින් යන්න!
- එළියට යන්න. යන්න.
- හරි.
අපි ගිහින් එයාට විවේක ගමු.
හොඳ විවේකයක් ගන්න.
එය මොකක් ද?
ඒක හීනයක් නෙවෙයිද?
ඒක සිහිනයක් නොවුනේ ඇයි? ඇයි නැත්තේ?
ඒක බලන්න.
ඔබේ ලොක්කා කොහෙද ඉන්නේ කියලා, ඔහු මැරිලාද නැත්නම් ජීවතුන් අතරද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
ගයි සං මොක් මිනිසුන් 15 දෙනෙකු සමඟ පිටව ගියේය,
නමුත් එක් අයෙක් පමණක් ආපසු පැමිණියේය.
ඔහු මෙතැනින් මෙතැනට එකවරම මරා දමන ලදී.
ගයි සං මොක් දන්නවා උන් කොහොම කෙනෙක්ද කියලා.
ගිහින් එයාව හොයාගන්න.
ඔයා එයාව ජීවත් කරවන්න වග බලා ගන්න.
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, මම
එයා එක්ක ඔයාලා ඔක්කොම මරලා දානවා.
මම ඒ කාන්තාව ගැන වාර්තා කළොත්, මම
ඔටුන්න හිමි කුමරුටත් වාර්තා කළ යුතුයි.
එවිට ඇය ඔහුට මත්පැන් පෙරීම සහ විකිණීම සම්බන්ධයෙන් වරදකරු වනු ඇත .
ඇයට මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කළ හැකියි.
ඉන්න, යන්න.
නෑ, මේක හරි නෑ. මේක හරි නෑ...
දුක හොඳයි.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔයා දැන් මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ .
හොඳයි...
මම ඔයාට මොකද කරන්නේ කියලා තාම තීරණය කරලා නෑ.
ඔබේ කාමරයට ආපසු ගොස්
ඔබ එය ලබා දෙන තෙක් බලා සිටින්න.
මට මොහොතකට එළියට යන්න වෙනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ...
ඊයේ රෑ ඔයා කරපු ඔක්කොම අවුල් වලට පස්සේ?
ඇය නිවාඩු ඉල්ලුවද?
එයා දන්නවා අපිට ගොඩක් රෝගීන් එයි කියලා...
බුදුන් වහන්සේගේ උපන්දිනයට පසු දින
හිතාමතාම නිවාඩුවක් ගත්තා.
මට විශ්වාසයි ඇය අපේ ප්‍රධානියාට අල්ලස් දුන්නා කියලා.
ඔයා දන්නවද ඇය කොහෙද ගියේ කියලා?
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
- ජුන්ග් නාන්.
- ඔව්.
මම කාටවත් අල්ලස් දෙන්න තරම් දුප්පත් කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඔයාට හිතෙනවද එයාට මොනවා හරි උනා කියලා?
කිසිවක් සිදු නොවුනොත් එය අමුතු දෙයක් නොවේද?
- ඔයා මගේ ලොක්කාව දැක්කද?
- නෑ.
ඒ මිනිහා කොහෙද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, ගෑණියේ?
හේයි, ඔයා මගේ ලොක්කාව දැක්කද?
මට නොතියෙනවා.
"මට නෑ." යක්ක.
හේයි, ඔයා. ඔයා මගේ ලොක්කාව දැක්කද?
ගයි ස්වෑන් මොක්? නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ.
නෑ ස්වං මොක් නෙවෙයි. සංග් මොක්, මෝඩයා.
එයා ලෝකේ කොහෙද ඉන්නේ?
අපි යමු.
මෙතන මොකද වුණේ?
මෙන්න. කරුණාකරලා බොන්න.
මම ඔයාට මී පැණි වතුර ගෙනාවා.
මට එච්චර දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මම යන්තම් උගුරක් බිව්වා.
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
රජතුමනි, ඊයේ රාත්‍රියෙන් පසු මම පිරිසිදු කළා .
ඊයේ රෑ? පිරිසිදු කළාද?
මේක එළියට ආවොත්
අපි දෙන්නගෙම ජීවිත ඉවරයි.
ඒක මතක තියාගන්න.
පරීක්ෂකවරයා
සහ ඔබ සමඟ සිටි කාන්තාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මොන ගෑනිද?
- එයාලට එහෙම ඉන්න දෙන්න. එයාලා මගේ යාළුවෝ.
මොකක්ද? යාළුවනේ?
ඔබට යා හැකිය.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
ඔයා මට දිගටම කෑ ගහනවද?
නැත්නම් මේක අරගෙන කට වහගන්නවද?
මම නිහඬ වෙන්නම්.
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් පිළිබඳ කටකතාව...
නීති විරෝධී බාර්වලට යන්න මාලිගාවේ බිත්ති උඩින් පැනලා ...
තරමක් නිශ්චිත බව පෙනේ.
ඔබේ රාජකීය යටත්වැසියන් සැලකිලිමත් වුණා...
අධික ලෙස මත්පැන් තහනම් කිරීම ගැන .
කෙසේ වෙතත්, අපට තවමත්
ඔබගේ නියෝගයට කීකරු වීමට අවශ්‍ය විය.
ඉතින් උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් මත්පැන් පානය කරන්නේ කෙසේද?
උතුමාණනි.
මෙය තහවුරු කළ නොහැකි කටකතාවක් පමණයි .
ඔබට අපෙන් තහවුරු කර ගැනීමට අවශ්‍යද...
සහ මෙය බරපතල කාරණයක් ලෙස ප්‍රචාරය කරනවාද?
ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න.
කරුණාකර ඔහුගේ සමීපතම සගයන් ආදේශ කරන්න...
උගත් හා ගෞරවනීය අය සමඟ ...
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් නැවත වරක් සංස්කෘතියට ගෙන ඒම සඳහා .
ඔයා කියන්නේ අපි
එයාගේ උපදේශකයයි ආරක්ෂකයයි දෙන්නම මාරු කරමු කියලද?
මට අහම්බෙන්
පරිපූර්ණ අපේක්ෂකයින් මුණගැහුණා,
ඉතින් මම ඒවායේ ලැයිස්තුවක් හැදුවා.
කරුණාකර තව එක කෑල්ලක් දෙන්න.
එන්න, අරින්න.
මම සනීපෙන්.
ඔයා දිගින් දිගටම බර අඩු කරගන්නේ කොහොමද කියලා මට බයයි .
ඔබට තවමත් හොඳින් නිදා ගැනීමට නොහැකිද?
ඒ ශාමන්...
ඔබත්...
තාමත් ඒ බය හිතෙන හීන තියෙනවද?
මම මෑතකදී හොඳින් නිදාගෙන හිටියා.
ඇත්තටම?
මොනතරම් සහනයක්ද.
සියල්ලෝම උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වෙනුවෙන් නැඟී සිටිති.
ඔබ මෙහි සිටී, මහරජතුමනි.
- රජතුමනි.
ඇයි ඔයා එයාට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මට නින්දා කළා.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ මුනුපුරා ... බවට පත්වනු ඇත.
හරි සේමා,
දිවා රෑ ඔයා ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්න.
සූදානම් වෙන්න...
තදින් බැඳී සිටීමේ සහ බලාපොරොත්තු රහිත වීමේ වේදනාව දැනෙන්නට .
උතුමාණනි.
මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ මුනුපුරා ...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නරඹනවද?
හේයි නම්!
ඊයේ රාත්‍රියේ ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා විසින් පවත්වන ලද භෝජන සංග්‍රහයේදී ,
Gye Sang Mok
Giringak හි gisaengs ගෙනාවා,
නමුත් ඔහු ගිය පසු කිසිවෙකු ඔහුව දැක නැත.
මගේ මතය අනුව,
මෙය මැරයන්ගේ යුද්ධයයි.
මැර යුද්ධයක්ද?
අවුරුදු දහයකට පෙර වන තුරු,
මැරයන් හන්යැන්ග් අත්පත් කර ගැනීමට අරගල කළ
අතර එය අවුල් ජාලයක් විය.
එක ඇසක් ඇති.
යකඩ සන්නාහය සහ ගයි සං මොක්.
මෙම කල්ලි තුනම
එකිනෙකා සමඟ සටන් කරමින් සිටියහ.
පයින් ගැහුවා...
නගරයෙන් පිටතට එක් ඇසක් සහ යකඩ සන්නාහයක්...
සහ හන්යැං අත්පත් කර ගත්තේ ග්යේ සං මොක් ය.
ඔහු විසින් පන්නා දැමූ එක් ඇසක් සහ යකඩ සන්නාහයක් ...
කවදාහරි එයාගෙන් පළිගන්නවා කියලා කියනවා .
ඔහු මැරිලා නම්, අපි
අඩුම තරමේ ඔහුගේ සිරුර සොයා ගත යුතුයි.
ඔවුන් ඔහුව මරා
ගඟෙන් එගොඩට විසි කළහොත්,
ඔහු තවම සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
නමුත් ඔහු කෙරෙහි හදිසියේම උනන්දුවක් ඇති වූයේ ඇයි?
මම ඔහුට යමක් ණයයි, ඒ නිසා තමයි.
ඔයා එයාට යමක් ණයයිද?
දෙවියනේ. ඔයා මොනවද කරන්න ඕන?
මනාලියක් වෙන්න යන කෙනෙක් ඕනෑවට වඩා එළියට යන එක අනිත් අයට හොඳ පෙනුමක් ලැබෙන්නේ නැහැ .
මනාලිය කවුද?
ඔයා හිතන්නේ ඒ කවුද කියලද?
මම කියන්නේ ඔයා, මගේ ආර්යාව.
අපේ විවාහය අනුමත කරන ලෙස මම යුද අමාත්‍යවරයාගෙන් ඉල්ලා සිටිමි .
මම කැත මිනිහෙක්ව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
මෙතන ඉන්න කැත මිනිහා කවුද?
ඔයා. දැන් මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ ඉතුරු කාලය මාත් එක්ක ගත කරයි ,
මෙය
ඔබට හොඳ ආකල්පයක් නොවේ.
ඔයා ආපහු කාමරේට යන එක හොඳයි...
සහ ආදර්ශමත් කාන්තාවන්ගේ චරිතාපදාන කියවන්න .
ඔයාගේ තාත්තා කළා වගේ මම ඔයාට ඕනෑවට වඩා ආදරේ කරන්නේ නැහැ .
අනේ මාව හොඳට බලාගන්න තාත්තේ.
දෙයියනේ. ඇයි දැන්ම මට තාත්තා කියලා කියන්නේ?
ඔවුන්ගේ විවාහයට ඔබේ අනුමැතිය ඉල්ලීමට,
මගේ මුණුපුරා වටිනා තෑග්ගක් ගෙනාවා.
දෙවියනේ. ඔයාට ඒක කරන්න තිබුණේ නැහැ.
එය රත්තරන් වලින් සාදන ලද හැරවුම් පින් එකක් සහිත හොඳම විදුලි පංකාවයි .
මම හිතනවා ඔයාලා මේකට කැමති වෙයි කියලා...
ඒක ටික කාලෙකට කලින් මෙතන තිබුණා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක මගේ අතේ තිබුණා. මට විශ්වාසයි මට ඒක තිබුණා කියලා.
ඔයා කොහොමද මගේ සහකරු හෝ සහකාරිය කියලා කියන්න නිර්භීත?
චෝ ජි සූව අනුගමනය කිරීමට යමෙකුට සලස්වන්න.
ඔහු පරිස්සම් නැති නිසා
ඉක්මනින්ම වැරැද්දක් කරයි.
ඔව් සර්.
පරීක්ෂකතුමනි,
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
දෙයියනේ. ඔයාට එතනට යන්න බෑ.
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද ගයි සං මොක්...
ගිරිංගක් වල ගිසෙන්ග්ලා එක්ක භෝජන සංග්‍රහයට ගියාද ?
මෙහි සිටින ගිසෙන්ග්වරුන් අතර ඔහු සිටින ස්ථානය දන්නා කෙනෙකු සිටිය යුතුය .
මේ ගිරිංගක්.
හන්සොංබු සහ
පොලිස් කාර්යාංශයේ අය සහයෝගය දක්වයි.
ප්‍රභූවරු ඇවිත් රහසින් බොනවා.
මේ වගේ තැනක් හොයලා බැලුවොත් ඒක පාලනයෙන් මිදෙයි .
- නමුත්...
- දැනට නෙවෙයි.
දවස ගෙවී ගිය විට,
අපට හිසට කතා කළ හැකිය...
සහොන්බුට ප්‍රශ්න අහන්න.
- මම ඉක්මනට එන්නම්.
- දෙයියනේ. නවත්තන්න සර්.
- මම යන්නම්...
- නෑ, ඔයාට යන්න බෑ.
අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
- යහපත.
- නිහඬ වෙන්න.
මම කිව්වා නිහඬ වෙන්න කියලා!
මගේ මාර්ගය අවහිර කිරීමට එඩිතර වන්නේ කවුද?
සර්, අපි ඒ ගැන කණගාටු වෙනවා.
මට පේනවා. ඒ ඔයා.
රාජ්‍ය විභාගයෙන් මගේ ඉහළම ගෞරවය ගත්ත අර කඳු නගින්නෙක් ?
"අර කඳුකර බල්ලා?"
ඒ ඔබ නොවේ නම්,
මම නවවන ශ්‍රේණියේ සෙමා කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ .
ඔයා නිසා,
මට ආයෙත් රාජ්‍ය විභාගය ලියන්න වෙනවා.
ධනවත් පවුල්වල අය...
ගණිකාවන්ගේ නිවාස නැරඹීමට යාම නිසා දඬුවම් නොලබන්න .
කෙනෙකුට ණය වීමට බල කිරීම...
තවද ඔවුන්ට
වහල් ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීමට සැලැස්වීම පාපයක් නොවේ.
නමුත් මත්පැන් නිපදවන කෙනෙක්
මැරෙන්න සුදුසුද?
ඒක වැරැද්දක් නෙවෙයි වගේ.
ඔයා ආයෙත් රාජ්‍ය විභාගය ලියන්නේ
මම නිසා නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ නිර්ලජ්ජිත නිසා.
සමහරවිට ඔබ බීමත්ව සිටින නිසා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
නැත්නම් ඔයා බිව්වේ ලැජ්ජා නැති නිසා.
නමුත් ඒ කුමන එකදැයි මට විශ්වාස නැත.
ඔයා හිතන්නේ නැතුව දඟලනවා.
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කියන්නේ?
හේයි. ආයෙත් කියන්න.
සර්. කරුණාකර ත්‍යාගශීලී වන්න.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා කොහොමද එහෙම ඇඟිලි ගහන්නේ?
ඔයා නිකම්ම මුර සංචාරකයෙක් විතරයි.
මම සමාව ඉල්ලනවා සර්.
ඔයා දැන් සහොන්බු වල මුර සංචාරයේ යෙදෙන කෙනෙක්ට ගැහුවද?
මම කළා.
මට ඕන නම් එයාට සිය වතාවකට වඩා ගහන්න පුළුවන් .
ඇයි?
ඔබට ඒ ගැන ගැටලුවක් තිබේද?
ඔයාට ගැටලුවක් තියෙනවද?
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද? ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක් තියෙන්නේ?
සහොන්බු හි මුර සංචාරයේ නියුතු නිලධාරියෙකුට බීමතින් සිටියදී මාස්ටර් චෝ පහර දුන්නේය .
තහනම කඩ කිරීම නිසා ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත ...
සහ නීති විරෝධී මැදිහත්වීම්.
නිලධාරී හ්වාන්ග්, එයාව බැඳ දමන්න.
මාව අතාරින්න.
පරීක්ෂක නාම.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ
? මම ඔයාට කිව්වා එයාව බැඳලා දාන්න කියලා!
ඔව් සර්.
- මාව අතාරින්න.
- මට සමාවෙන්න සර්.
මම කිව්වා මාව අතාරින්න කියලා.
මට ඔයාව තේරුණා!
ඔයා ටික කාලෙක ඉඳන් මගේ තැන දිහා එබිකම් කරනවා .
ඔයා කව්ද?
මොකක්ද? ඔයා විරුද්ධ වෙනවද?
මම තවමත් කරුණාවන්තව සිටින විට ඔබව හෙළි කරන්න.
ගෙයම්!
මගේ ආර්යාව!
ඒක ආපහු දෙන්න. පොඩි...
ගෙයම්?
අම්මේ.
මම අන්තිමට ඒක හොයාගත්තා. ගෙයම්.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා, මගේ ආර්යාවනි.
ඔයා ගැන මොකද? කොහෙද හිටියේ?
මම හිතුවේ ඔයාට මොකක් හරි වෙලා කියලා.
මොකක් හරි වුණා, මගේ ආර්යාවනි.
දෙයියනේ. ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
අපි එතනට ගොඩක් ලඟයි, මගේ ආර්යාවනි.
මෙම ස්ථානය...
ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ.
මගේ ආර්යාව.
ඒ ගයි සං මොක් ද?
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
මොකද දෙයියනේ?
එයා මැරිලාද?
ඔව්, ඔහු මැරිලා.
දෙයියනේ! ඔහු ජීවතුන් අතර.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ කුමක්ද?
මම ඔහුට වාර්තා කළොත්,
පොලිසිය
අපේ ජංගම දුරකථන බාර් එක ගැන හොයලා දෙයි.
මම එයාව එතනින් නවත්තලා ගියොත්, එයා
ආයෙත් අපි පස්සෙන් එයි.
නමුත් තවමත්...
එයාව ආපහු හිටපු තැනටම අරන් යන්න.
- මොකක්ද?
- යකූ, මගේ ඔළුව.
මගේ ඔළුව හොඳටම කැරකෙනවා.
ඔය දෙන්නා...
හරිද.
මගේ මැණික් කටුවල මේ මොකක්ද?
ඔබට.
මාව ලිහන්න.
මේ මොහොතේම මාව ලිහන්න!
දෙයියනේ. එයා?
ඔයා කියන්නේ මම එයාව ආපහු ඇදගෙන යන්න කියලද?
හරිද.
මේකට ඔයා වගකිව යුතුද?
කී දෙනෙක් හිටියාද?
ඔයා තවත් උගුලක වැටිලා ඇති.
මගේ ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න.
කී දෙනෙක් හන්යාං වෙත ගමන් කළාද?
හන්යාන්ග් වල මත්පැන් තහනම් කියන ආරංචිය ගැන ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ...
ග්වංජු වලට විතරද ගියේ?
කටකතා සුළඟේ ගමන් කරයි.
අවාසනාවන්ත සිදුවීම් ගණනාවක්...
සංඥාවක් වේ.
ජල බිඳිති...
නැවක් ගිලෙන්න කලින් එන්න.
එහෙනම් මරණින් මතු ජීවිතයෙන් හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔබට පෙනේවි...
ඔබේ ක්‍රියාවන්
ඔබේ කල්ලිය විනාශයට ගෙන ගිය ආකාරය.
ඔබ තරණය නොකළ යුතුව තිබූ ගඟක් තරණය කළා .
ලී සි හියුම්, මේ මොහොතේම මෙතනින් යන්න!
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී.
මේ පාන්දර වෙලාවේ තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
මගේ මුනුපුරාට මොකද වෙන්නේ?
අත්අඩංගුවට ගත් මුනුපුරා...
තහනම කඩ කිරීම සඳහා?
ඔබේ විමසීම්
සහොන්බු වෙත යොමු කළ යුතුය.
මාත් එක්ක මෝඩ සෙල්ලම් කරන්න එපා!
අහිංසකයන්ව කොටු කිරීම...
ඔබ ප්‍රසිද්ධ වන්නේ ඒ සඳහායි.
මම දන්නවා ඔයා සංකීර්ණ සැලැස්මක් හැදුවා කියලා.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී,
ඔබ ඔබේ කනස්සල්ලට ඔබව යටපත් කිරීමට ඉඩ දෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, ජලය
දැනට පවතින තරම් රළු වන විට,
පිටුවහල් කර සිටින අය ප්‍රවාහනය කරන තොටුපළ...
පහසුවෙන් පෙරළිය හැකිය.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා වතුර වීදුරුවක් බීලා ගෙදර යන්න ඕනේ .
වමේ රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාට වතුර වීදුරුවක් පිළිගන්වන්න !
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමනි, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
ඔහු තුන්වන පරම්පරාවේ එකම පුත්‍රයෙකි.
අපේ පවුල් පරම්පරාව ඔහුගෙන් අවසන් වුවහොත්,
මරණින් මතු ජීවිතයේදී මගේ මුතුන් මිත්තන්ට මම මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද ?
ඔබේ මුතුන් මිත්තන්?
ඔයා මේ ගැන හොඳට දන්නවා ඇති,
නමුත් මම ඉපදුනේ රජයේ වහලෙක් විදිහට.
මගේ උපන් ගම කොහෙද කියලාවත් මගේ මුතුන් මිත්තන් කවුද කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ .
ඒ මගේ ජීවිත කතාවයි.
මෙතන.
මම වගේ නෙවෙයි, ඔයාට
ඔයාගේ ගමට යන්න විකල්පයක් තියෙනවා...
ඔබේ මුතුන් මිත්තන්ට ගෞරව කරමින් ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ගත කරන්න
.
මම ඊර්ෂ්‍යා කරන දේ.
මම උන්වහන්සේට ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපියක් ලියන්නම් .
ඒක හරි යයිද?
එහෙනම් මම සහතික කරගන්නම්
ඔයාගේ ආදරණීය මුණුපුරා...
ඔබගේ උපන් ගමට ආරක්ෂිතව රැගෙන යනු ලැබේ,
චෝ සාමිවරයා.
මොකක්ද? නැම් යන්ග් විසින්
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයෙකුගේ මුනුපුරා අත්අඩංගුවට ගැනීම...
ඔහුගේ ඉල්ලා අස්වීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?
එවිට මා මත හෙළන ලද සෙවනැල්ල
අවසානයේ ඉවත් වී ඇත.
යහපත්කම, කෙතරම් අන්ධද.
විශ්වාස කරන්න බෑ. මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
එක එක වර්ගයේ එකක්.
අඳුරු කාලවලදී මතුවන ගැලවුම්කරුවෙක්.
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
ඔයා තමයි වීරයා...
එවැනි අඳුරු කාලයන්ට ආලෝකය ගෙන ඒමට හැකි.
සහොන්බු පරීක්ෂකවරයෙකුගෙන් මම ඊට වඩා දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
ඔබේම වෘත්තිය ගැන නොසිතා,
දඬුවම් ලැබිය යුතු අයට ඔබ නිර්භීතව දඬුවම් කරනවා
.
කෙසේ වෙතත්, ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ වැරදි පැත්තට යාම ...
ඔබට ශ්‍රේණි තුළ ඉදිරියට යාමට උදව් නොකරනු ඇත.
- සමාවෙන්න?
- සියලු බලාපොරොත්තු සුන් වී නැත...
මොකද ඔයාට
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමාගේ සහාය ගන්න පුළුවන්.
මට ආරංචි වුනා උන්වහන්සේගේ රාජකීය
මහෝත්තමයාණන් ඔබට එතරම් කැමති නැහැ කියලා,
නමුත් ඔබ කළ දේ ගැන ඔහුට ආරංචි වූ පසු,
ඔහු අතීතයේ සිදු වූ දේවල් අමතක කර දමනු ඇත.
එය කොහොම ද...
ඔයා මාවයි උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් ගැනයි දන්නේ මොකක්ද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යහපත්කම, කෙතරම් අන්ධද.
ගෝෂ්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
අපේ විවාහය නිල වශයෙන් මේසයෙන් බැහැරද?
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
මම බේරුණා.
ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද මම
ඒ මිනිහෙක්ගෙ දැල්ලෙක්ව කසාද බඳින්න කිට්ටුයි කියලා?
ඔහුගේ නම කුමක්ද? ඔහු ජීවත් වන්නේ කොහේද?
සහ ඔහු විවාහකද?
- එන්න.
- ඇත්තටම?
- ඉක්මන් කරන්න, හරිද?
දඟලන එක නවත්තන්න!
නවත්තන්න. ඔයාට මෙතන සැහැල්ලු වෙන්න පුළුවන්.
- හැරෙන්න.
- මොකක්ද?
ඔයා මං චූ කරන හැටි බලන්න යනවද?
අමුතු දේවල් හදන්න එපා.
අපි හැමදේටම සූදානම්.
මම කරන්න යන්නේ කාන්දුවක් ගන්න විතරයි.
- ඉක්මන් කරන්න.
- මට මුලින්ම අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
එහෙනම් පටන් ගන්න, ඒක කරන්න එපා!
ඇයි මට අවසර නැත්තේ...
මගේ මත්පැන් හන්යැන්ග් වල විකුණන්න...
අවසරයකින් තොරව?
මුළු රට පුරාම මත්පැන් තහනම්,
ඉතින් ඔබට වෙනම නීති අදාළද?
මම ඔයාට ඇයි කියලා කියන්නම් වගේ.
මට තවදුරටත් ඒක හිර කරගෙන ඉන්න බෑ.
හැරිලා මගේ ගැට ලිහන්න!
මට ඒක ඔයාට අල්ලගන්න දුන්නට කමක් නෑ.
නීති විරෝධී ඕනෑම දෙයක් මුදල් ගවයෙකි.
මත්පැන් තහනම් කිරීමෙන්
මිනිසුන්ට ඒ සඳහා ඇති ආශාව තවත් වැඩි වේ,
ඉතින් ඇයි කවුරුහරි ලාභදායී වෙළඳපොළක් බෙදා ගැනීමට කැමති ?
ඉතින් හන්යාන්ග්හි මත්පැන් ඒකාධිකාරීද?
දැන් සතුටුද? මගේ බැමි ලිහන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මනින්!
ඊට පස්සේ ලී අයිස් ගබඩාවේ සඟවා තිබූ මත්පැන් පිරවූ මැටි බඳුන් ...
ඒකෙ ප්‍රතිඵලයක් තමයි...
කෙනෙකුගේ...
උපරිම උත්සාහය සහ මුදල්.
ඒක හොරකම් කරන්න හදනවා...
- ඔයාව අමාරුවේ දැම්මේ මොකක්ද?
- ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මේ මෙහෙයුම පිටුපස සිටින මහ මොළකරු කවුද ?
ඇයි ඔයාට ඒක දැනගන්න ඕනද...
ඔයා ඉක්මනින්ම මැරුණු මස් වෙන්නේ කවදාද?
මොකක්ද...
මගේ ආර්යාව! අදින්න!
අනේ මන්දා!
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඔබ මෙයින් ගැලවෙන්නේ නැහැ.
ඔයා වේදනාවෙන් මැරෙනවා කියලා මම සහතික කරගන්නම්.
තවත් තදින් අදින්න.
ඇයි ඔයා විකුණන්නේ...
මේ කොන්ෆියුෂියානු සම්භාව්‍ය කෘති?
මට ඉක්මනින් මුදල් සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
සහතික පත්‍ර සාමාර්ථයකට ඩොලර් පනහක්?
ව්‍යාජ සහතික පත්‍රයක මිල ඩොලර් 20 කි,
ඉතින් ඇත්ත
එකකට නයාං 50ක් වැය වෙනවා.
ඔබේ නිවසේ ප්‍රථම ස්ථානය ලබා ගන්නා ශිෂ්‍යයෙක් ජීවත් වෙන්නේ නැද්ද ?
එතනට රිංගලා ඒක හොරකම් කරන්න.
ඔහුගේ සහතිකය නැතිවීම
කාරණය අවලංගු නොකරයි...
විභාගය සමත් කියලා.
කවුරුහරි ඇතුළේද?
කවුරුහරි...
ඔයා ගෙදර හිටියා.
ඉන්ස්පෙක්ටර් නම් ඉන්නවද?
ඔහු තවමත් රැකියාවෙන් නිවසට පැමිණ නැත.
ඔයා කව්ද?
මෙයට පෙර.
ජේඩ් මිනිහා.
ඒ ඔබයි.
ඉන්න. ඇයි ඔයා මෙහෙ?
මම ආවේ ඉන්ස්පෙක්ටර් නාම්ව බලන්න.
ඒත් මට ඔයාව ඊටත් වඩා මතක් වෙන්න ඇති වගේ .
ඒක බලන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා පොලිස් පරීක්ෂක නාම්ගෙන් ඉල්ලනවද
ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න කියලා?
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
අපි මැරෙන්න ළඟයි ඉන්නකොට මම කොහොමද එහෙම නොකරන්නේ?
ඔහු රැකියාවෙන් ආපසු පැමිණීමට පෙර ඔබ පිටව යා යුතුයි .
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
මගේ ගෙදර හරිම ලොකුයි,
ඒ නිසා මම කලාතුරකින්
කෙනෙක්ගේ මූණට මෙච්චර ලං වෙලා ඉන්නේ.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
මේක කොහෙත්ම නරක නැහැ.
ඉන්ස්පෙක්ටර් නැම් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම මෙතන ඉන්නේ එයාට කතා කරන්න.
ඔහු නිර්භීත මිනිසෙක්...
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ මුනුපුරා ස්පර්ශ කිරීමට .
දැන්, එය ඉතා පැහැදිලියි.
උතුමාණන් සහ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්...
අපිව පාලනය කරගන්න ඒ හික් එක පාවිච්චි කරනවා.
ජි සූ හැර වෙන කෙනෙක් වුණත් ,
එකම දේ නැවතත් සිදුවනු ඇත!
තාත්තේ, අපි ඒ පරීක්ෂකවරයාට යමක් කළ යුතුයි .
දඩ බල්ලෙකුගේ කකුල් කඩන්න අමාරු නැහැ .
නමුත් ඒ දඩයම් බල්ලා...
තවත් එකක් මගින් පමණක් ප්‍රතිස්ථාපනය වේ.
ඒකෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
අපි පටි කපා දැමිය යුතුයි.
එහි පටිය නොමැතිව,
දඩයම් බල්ලෙක්
අයාලේ යන බල්ලෙකුට වඩා වෙනස් නොවේ.
මගේ ස්වාමීනි.
ඔයා මුලින්ම මා ළඟට එයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
මම ඉන්නේ මෙහෙ...
මගේ පිළිතුර ඔබට දීමට.
"වෙනස්කම් පොතේ"...
"දීප්තිය" ලෙස හඳුන්වන ත්‍රිමාණ අගයකි.
එහි තේරුම බුද්ධිමත් විෂයක්...
රජු මෝඩ නම් ඔහුට හානියක් සිදුවනු ඇත.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කොච්චර අතු කපලා දැම්මත් කමක් නෑ,
මම හිතන්නේ නැහැ
ගහ සුපිරියට වැඩෙයි කියලා.
පරීක්ෂක නාම්, ඔයා දැන්ද ආවේ?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
- මම හොඳින්.
- නෑ, මට දෙන්න. මට දෙන්න.
- කමක් නෑ.
- මම තියාගන්නම්.
මම සනීපෙන්.
මට ඉඩ දෙන්න. මට ඒක ගෙනියන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳයි.
මම හොඳින්.
තරුණ.
හේයි, ඉන්ස්පෙක්ටර් නැම්.
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
සාක්ෂි ඉවත් කළේ ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්ද ?
ඔයා...
ගයි සං මොක්වත් මරන්නද?
ඔවුන්
ඔටුන්න හිමි කුමරු දෙසට කඩු එසවූහ.
කුමන්ත්‍රණය නිසා ඔවුන් කැබලිවලට ඉරා දැමීමට සුදුසුයි .
නමුත් මම ඒවා නොවෙනස්ව භූමදාන කිරීම ගැන ත්‍යාගශීලී වෙමි.
ඔයා... හිටියා.
ත්යාගශීලීද?
ඇයට කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
කරදර වෙන්න දෙයක් නැද්ද?
ඇයව අල්ලලා
දුන්නා, මත්පැන් විකුණනවා...
සහොන්බු පරීක්ෂක විසින් ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙත .
වචනය එළියට ආ පසු,
මරණයට මුහුණ දීම හැර වෙනත් විකල්පයක් ඇයට නැත.
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කියලා ඇය දන්නේ නැහැ .
සහොන්බු පරීක්ෂක, ඔබ
ඔබේ කට වසාගෙන සිටිනු ඇත.
සියලුම සාක්ෂිකරුවන් බොහෝ කලකට පෙර අතුරුදහන් වී ඇත.
ඉතින් ඇය කවදා හෝ අනතුරක සිටී නම්,
ඒ මම නිසා නෙවෙයි.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ වරදක් වෙයි.
මට දොස් කියන්න එපා.
බුදුන් වහන්සේගේ උපන්දිනයේදී ඔබගේ වගකීම් විරහිත ක්‍රියා නිසා ,
මිනිස්සු මැරිලා,
දේවල් සංකීර්ණ වෙලා.
නැත.
තහනම නිසා දේවල් සංකීර්ණ වෙලා .
තහනම...
ඔහුගේ සාධාරණීකරණය පමණයි.
සහල් වැළැක්වීම සඳහා එය අපූරු සාධාරණීකරණයකි...
නාස්ති වීමෙන්.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් සැබවින්ම කැමති දේ ඔබ දන්නවාද?
එය තහනම් කිරීමයි.
බලය ලැබෙන්නේ පාලනයෙන්.
ඔහු මිනිසුන්ට මත්පැන් පානය කිරීම තහනම් කරයි.
ඔහු කාන්තාවන්ට අවසර දීම තහනම් කරයි.
ඔහු වහලුන්ට
තම ස්වාමිවරුන්ට ආපසු කතා කිරීම තහනම් කරයි.
ඔහු තම පක්ෂපාතී
යටත්වැසියන්ට තමාට මුහුණ දීම තහනම් කරයි.
මේ සියල්ලේ මූලාරම්භය...
එක හේතුවක් නිසා.
ජනතාව එයට කැමති තාක් කල්,
රජු ආදේශ කළ හැකිය.
ඒ නිසා ඔහුට
තමාගේම හේතුවක් ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
හේතුව?
ඒ හේතුව නිසා රජතුමා ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කාවද
?
කුමක් ද?
ඔබ සිතන්නේ උන්වහන්සේ කාව
ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරනවා කියලද...
තහනමේ කඩතුරාව යටතේ?
- ඔයා මොනවද මේ අහන්නේ?
- නොදැනුවත්කම මවාපාන්න එපා.
ඔයා එළියේ ඉන්න හැම මෝඩයෙක්ම වගේ හැසිරෙන නිසා ,
උතුමාණන් සහ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්...
ඔබේ රාජකීය මහිමය ආරක්ෂා කිරීමට මෙම ලාභ හේතුව භාවිතා කරයි .
තමන් වටා සිටින අයව පහත් කොට සලකන පුද්ගලයා
...
ඔබයි, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔයා මෙච්චර වෙනස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයා වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ මුනුපුරා අත්අඩංගුවට ගත්තේ නැද්ද ...
ඔයාට මගේ අනුග්‍රහය දිනාගන්න ඕන වුණ නිසාද?
ඔබේ අනුගාමිකයින්ගෙන් කෙනෙකු වීම...
මගේ කීර්ති නාමයට කැළලක් විතරයි වෙන්නේ...
නවක පරීක්ෂකවරයෙකු ලෙස.
ඔයා හිතනවද ඒක මට සුදුසු වෙයි කියලා?
දෙයියනේ. මේ ජරාව.
එහෙනම් ඇයි ඔබ මේ ගැන වාර්තා නොකළේ?
ඇයි ඔයා තියාගෙන ඉන්නේ...
සිද්ධිය රහසක්ද?
- ඒ මොකද...
- මගේ අනුග්‍රහය දිනා ගැනීමට නොවේ නම්,
ඒ කියන්නේ ඔයාට
ඒ තරුණ කාන්තාව ගැන හැඟීම් තියෙනවාද?
ඒක විහිළුවක්. හැඟීම්?
ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා
හොඳ පවුලකින් ආපු හික් කෙනෙක් නෙවෙයි.
සම්බන්ධතාවයක් නොමැතිව ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
මම හික් විතරයි...
හොඳ පවුලකින් නොවෙන්නේ කවුද?
බලාගෙන ඉන්න.
මේ හික්ට කරන්න පුළුවන් දේවල් දැනගන්න...
හොඳ පවුලක් හෝ සම්බන්ධතා නොමැතිව.
මෙය විනාශකාරී දේවදූතයා ලෙස හැඳින්වේ.
ඔබ එය කැඳකට දමා
යමෙකුට කවන්නේ නම්,
එය ඔවුන්ගේ අවයව විනාශ
කර දින 2 සිට 3 දක්වා කාලය තුළ මරා දමනු ඇත.
ඔයා... ඔයාට එයාව මරන්නද ඕන?
අපට ඇති වෙනත් තේරීම කුමක්ද?
අපි නැති අතරේ කවුරුහරි එයාව හොයාගත්තොත් ?
ඔයා ඒ ගැන හරි.
ඔහු මිය ගිය පසු, ඔබ
ඔබේ ණයෙන් නිදහස් වනු ඇත.
මේ විනාශ කරන දේවදූතයා යොදාගෙන අපිට හැමදේම විසඳගන්න පුළුවන් .
මගේ අනුග්‍රහය දිනා ගැනීමට නොවේ නම්,
ඒ කියන්නේ ඔයාට
ඒ තරුණ කාන්තාව ගැන හැඟීම් තියෙනවාද?
ආදරයද? ඒ අපරාධකාරයා?
ජේඩ් එක තියෙන මිනිහා ගිහින්ද?
කළ නොහැකියි.
ඉන්න, යං. මට
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මගේ ළඟට එන්න එපා.
ඇත්තටම, ඒක ගයි සං මොක් ගැන.
ගයි සං මොක් මැරිලා.
- සමාවෙන්න?
- ඒ නිසා,
ඔබට කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ගයි සං මොක් මැරිලා කියලා?
- කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
- මාව අතාරින්න.
තරුණ.
අපි මෙතනින් නවතිමු.
ගයි සං මොක් මැරිලා.
ඒ රාත්‍රියේ සියලු සාක්ෂි සහ සාක්ෂිකරුවන් නැති වී ගොස් ඇත.
ඔබ කුමක් කළත්,
මෙතැන් සිට කුමක් සිදු වුවද,
මට දැනගන්න ඕන නෑ.
මම හැකි ඉක්මනින් ඉවත් වෙනවා.
මේ අවාසනාවන්ත සම්බන්ධතාවයට තිත තැබීමට කාලයයි .
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්!
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමනි,
ඔබ මෙය දැකිය යුතුයි.
එය කුමක් ද?
අපට දැන් අභියාචනයක් ලැබුණා, එහි සඳහන් වන්නේ...
මට ලොකු නමක් හෝ හොඳ දක්ෂතාවයක් නැහැ.
එහෙත් මට උන්වහන්සේගෙන් මහත් කරුණාව ලැබුණි .
කෙසේ වෙතත්, ඔහු පෙන්වූ කරුණාවට පටහැනි බරපතළ පාපයක් මම කළා .
කරුණාකර මාව මගේ කාර්යාලයෙන් ඉවත් කරන්න.
සහොන්බු හි පරීක්ෂකවරුන් දෙස මම ඇස් පියාගත්තා
...
- පෞද්ගලිකව බීම වර්ග බොනවා.
- ඔතනම නවත්තන්න!
ඊට පස්සේ මම තවත් උත්සාහ කළා...
මත්පැන් බෝතලයක් විකුණන දුප්පත් සේවකයින් අත්අඩංගුවට ගැනීමේදී ...
සාමාන්‍ය ජනතාව වීමට මුදල් ඉපයීමේ උත්සාහයක .
මේක මගේ පළවෙනි අපරාධය.
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්
මට දඬුවම් කිරීමට නියෝගයක් දුන්නා...
පස්වන ප්‍රධාන පරීක්ෂක කිම් සොක් වොන්ට,
ඔහු මගේම කැමැත්තෙන් මට නගරයෙන් පිටව යාමට සලස්වන බවට .
කෙසේ වෙතත්, මම
එය තේරුම් නොගත් අතර ඔහුගේ කැමැත්තට පටහැනිව ගියෙමි.
- කෙළ ගහලා දාන්න.
- මේ...
මගේ දෙවන අපරාධය.
බුදුන් වහන්සේගේ උපන්දිනය දා උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් එළිමහනේ සැරිසැරුවා ...
සහ
බීමත්ව තහනම කඩ කළා...
මක්නිසාද යත් මම උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්ගේ හදවත කැළඹූ බැවිනි .
මෙය...
මගේ තුන්වන අපරාධය.
මම කිසිම පැකිලීමකින් තොරව කතා කරන අතර
මගේ මරණයට මුහුණ දීමට සූදානම්.
ප්‍රධාන පරීක්ෂක කිම්!
නම් යන්ග් සහොන්බු සියලු දෙනාම සේවයෙන් පහ කරන ලෙස ඉල්ලා පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කළා .
- නෑ!
- කරුණාකරලා අයින් කරන්න...
සහොන්බු හි ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂක කිම් සොක්
වොන් සහ තවත් 13 දෙනෙක්.
කරුණාකර... ඇති අය පමණක් තෝරන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරුට අධ්‍යාපනය ලබා දීම සඳහා ධර්මිෂ්ඨ සහ සදාචාරාත්මක ...
සහ ඔහුගේ වැරදි වලින් ඔහුට සහාය වීමට.
අර පිස්සෙක්.
මේක ලියපු මිනිහව වහාම කැඳවන්න,
සහොන්බු හි පරීක්ෂක නම් යොං.
ඔයා පරීක්ෂකයෙක් වෙලා
මාසයකටත් අඩු කාලයක්.
ඔබ ඔබේ සියලු උසස් නිලධාරීන් හෙළා දුටුවා පමණක් නොව ,
නමුත් ඔබ ඔබේ පෙත්සමෙන් ඔටුන්න හිමි කුමරුවත් ලැජ්ජාවට පත් කළා .
ඔබ ජීවත් වීමට කොතරම් නිර්භීතද?
මේ රටේ කරදර මම දුටු විට,
මගේ ආයු කාලය දීර්ඝ කර ගැනීමට මම උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද
?
කරුණාකර...
මාගේ විශ්වාසවන්ත වචන ඔබේ සිත තුළ ගැඹුරින් සලකා බලන්න .
ඔයා ඒකට විශ්වාසවන්තයි කියලද කියන්නේ...
ඔබේ සංවිධානයේ ධූරාවලියට බාධා කිරීමට ...
සහ ඔටුන්න හිමි කුමරුට අවමන් කරන්නද?
රජතුමනි, මම සුළුපටු වී මගේ ජීවිතය අයැදීමට කැමති නැත .
ඔබත්...
ඇත්තටම මැරෙන්න කැමතිද?
ඔහු දඩයම් බල්ලෙක් හෝ අයාලේ යන බල්ලෙක් නොව
, වෘක පැටියෙකි.
මම කොච්චර අතු කපලා දැම්මත් කමක් නෑ,
මම හිතන්නේ නැහැ
ගහ සුපිරියට වැඩෙයි කියලා.
උතුමාණනි.
ඔයා එයාට හොඳටම දඬුවම් කරන්න ඕනේ...
ඔහුගේ අකීකරු හැසිරීම සඳහා.
උතුමාණනි.
කාර්යාල තුනෙහි රාජකාරිය වන්නේ...
ඔවුන්ගේ ජීවිත අනතුරේ හෙළමින් ඔබවහන්සේට කන්නලව් කිරීමට .
ඔබ ඔහුට දැඩි දඬුවම් කළහොත්,
එය අනෙක් අය තම පෙත්සම් ගොනු කිරීමෙන් වළක්වනු ඇතැයි මම බිය වෙමි .
කරුණාකර නැවත සිතා බලන්න.
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
පොලිස් පරීක්ෂක නැම් යන්ග් සේවයෙන් පහ කර ඇත.
ඔහුගේ පත්වීම් නිවේදනය ලබා ගන්න.
නමුත් උතුමාණනි,
සේවයෙන් පහ කිරීමට ඉල්ලා සිටි මිනිසෙකු සේවයෙන් පහ කිරීම ...
දැඩි දඬුවමක් ලෙස සැලකිය නොහැකිය.
කරුණාකරලා ඉන්ස්පෙක්ටර් නාම්...
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ සිගැන්ග්වොන් සමඟ එක්වන්න...
ඔහු කතා කළ වචන සඳහා වගකීම ඔහුට භාර දෙන්න .
සමාවෙන්න?
ඉන්ස්පෙක්ටර් නාම් මරණයට බිය වූයේ නැත...
ඔහු සංයමයකින් තොරව කතා කළේය.
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමරුට පරිපූර්ණ ගුරුවරයෙකු වනු ඇත .
උතුමාණනි.
නමුත් සිගැන්වොන්හි නිලධාරීන්ගේ රාජකාරි ...
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාට කරුණක් තිබේ.
නම් යොන්ග්, ඔබව නැවත
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ගුරුවරයා ලෙස පත් කර ඇත.
ඔබ ඔහුව ඔහුගේ මාලිගාවේදී හමුවනු ඇත,
ඔහුව ඔබම දැනුවත් කරන්න,
සහ ඔහුගේ වැරදි හරහා ඔහුට උදව් කරන්න.
උතුමාණනි.
කරුණාකර ඔබගේ ඇණවුම ආපසු ගන්න.
මම කැමතියි... මම පිටුවහල් වෙනවාට වඩා හොඳයි.
නෑ, කරුණාකරලා මාව මරලා දාන්න.
කරුණාකරලා මාව මරලා දාන්න, රජතුමනි.
එය ඉවත් කරන්න.
මේක කරලා අසනීප වුනොත් මොකද කරන්නේ?
මම මුල ඉඳන්ම එයාට කැමති වුණේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද මගේ පිටිපස්සට පිහියෙන් අනින්නේ?
ඔබ වෘකයෙකු ඇති දැඩි නොකළ යුතුයි...
කොටියෙකු නැවැත්වීමට වුවද.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීතුමනි, කෙනෙකු පත් කිරීමට නියෝග කළේ ඔබයි ...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට පාඩමක් ඉගැන්වීමට .
හොඳයි... ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ...
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් , මා වගේ වෙන්න එපා .
ඔබ කුමක් කළත්,
මෙතැන් සිට කුමක් සිදු වුවද,
මට දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔයාගෙ ඒ විකාර ජීවිතේට මාව ඇදලා දාන්න එපා .
හරි, මට මේක තනියම කරන්න පුළුවන්.
මට මේක තනියම කරගන්න පුළුවන්.
මේ පරක්කු වෙලා ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා මම කරන කිසිම දෙයක් ගැන දැනගන්න කැමති නෑ කියලා .
මම ඒ ගැන දැනගන්න ඕන කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඔයා මේ පරක්කු වෙලා එළියට යනවා,
ඒ නිසා මම ඔබට කියන්නේ හැසිරෙන්න කියලා.
හැසිරිය යුත්තේ ඔබයි.
මාව අත්අඩංගුවට ගන්න, නැත්නම් ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
කමක් නැහැ.
ඒ ගෑණි කරන දේවල් ගැන මට වද වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ .
ඔයාට බඩගිනියි නේද? දැන් කන්න වෙලාව.
ඔයා මාව කොච්චර කල් මෙතන තියාගන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
කට වහගෙන මේ කැඳ කන්න.
මගේ ආර්යාව.
ඒකෙ මොනවද තියෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
විනාශ කරන දේවදූතයා.
එක කටගැස්මකින් ඔබේ සියලුම අවයව විනාශ වේ.
එය විෂ සහිත හතු වර්ගයකි.
ඇයි ඔයා එයාට ඒක කියන්නේ?
ඔබට විකල්ප දෙකක් තිබේ.
මේක කෑවට පස්සේ ඔයා මෙතන මැරෙනවා,
නැත්නම් අපි අතර වෙච්ච දේ පැත්තකින් තියලා දාන්න ඕන .
මට පේනවා. ඇත්තෙන්ම.
මම නියැන් සියය ගැන අමතක කරන්නම්...
ඔයා මටත් ණයයි කියලා.
අපි අපේ වෙනම මාර්ගවලට යමු.
එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා මගේ
ආර්යාවනි. ඇත්තෙන්ම එයා බොරු කියනවා.
නැහැ, මම නැහැ.
මම අදහස් කළේ එයයි.
පොරොන්දු පත්‍රය කොහෙද?
ඒක තියෙන්නේ සූදුව තියෙන තැන.
ඔයා මගේ බැමි ලිහා දැම්මොත්, මම
ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්.
නෑ, මගේ ආර්යාවනි.
අපි ඔහුට ජීවත් වීමට ඉඩ දුන්නොත්, ඔහු
අප වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඔයා කට වහගන්න ඕනේ!
ඇය සහ මම මෙතන කතා කරනවා.
ඔයා කට වහගන්න!
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
බලන්න?
එයා කිව්වා
මාව දැන්ම මරනවා කියලා.
මගේ ආර්යාවනි, මේ ඔහු වගේ.
එයාට කැඳ දෙන්න.
මගේ ආර්යාව.
හේයි, කට අරින්න.
ගුම්, ඉන්න.
ඔහු මැරුනොත් අපි නිදහස්!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- අහන්න...
- මාව අල්ලන්න එපා.
මම කියන දේ අහන්න. අපිට අපේම හේතු තිබුණා.
හේතු මොනවාද?
ඔයාට මත්පැන් හදලා විකුණන එක මදි වුණාද?
ඔයා... ඔයා අහසට බය නැද්ද?
- ඒක පේන දේ නෙවෙයි.
- එහෙනම් මොකක්ද ඒක?
ඔයා කියන්නේ එතන ඉන්න මිනිහා
ජීවමාන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලද?
ඔයා එයා එක්ක මොනවද කරන්න හිටියේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කුමක් කළ යුතු දැයි නොදනිමි
, එබැවින් මම කළ දේ කළෙමි.
මම දන්නේ නැහැ මම... කළ යුතුද කියලා...
ඔහුව මරන්න හෝ නොකරන්න.
මම උත්සාහ කරමින් සිටියා...
ඔබේ අසරණ තත්ත්වය තේරුම් ගැනීමට.
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
- මාව අතාරින්න.
- මගේ ආර්යාව. එයාව නවත්තන්න.
ඔහු හන්යැංහි මුළු මත්පැන් වෙළඳපොළම අත්පත් කර ගත්තේය .
කුමක් ද?
හන්යැන්ග් වල මත්පැන් විකුණන්න එපා කියලා එයා මිනිස්සුන්ට කිව්වේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
ඔහු කිව්වා
මත්පැන් විකුණන ඕනෑම කෙනෙක්ව මරනවා කියලා.
ඉතින් අපි දැන් එයාට යන්න දුන්නොත්, එයාලා අපිව මරයි.
මගේ ආර්යාව, ඔහුව ගන්න.
එය වේදනා දෙයි.
දෙයියනේ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි මැරුනොත්, ඒ ඔක්කොම ඔයාට භාරයි!
ඉන්න.
ඔයාලා හැමෝම දැන් මැරිලා.
නවත්වන්න!
ඔයා එහෙම කරනවද?
යහපත්කම.
අනේ මන්දා. ඇත්තටම.
මාව බේරගන්න, මගේ ආර්යාවනි.
මාව බේරගන්න.
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
ඒක හරි. කරුණාකරලා.
ළඟට එන්න.
සමීපයි.
මාව අතහරින්න එපා.
යන්න දෙන්න එපා.
(සොන්ග්
ඩක් හෝගේ පෙනුමට විශේෂ ස්තූතිය)
(සඳ එළිය)
අපි මැරිලා.
අපි මැරෙන්නයි යන්නේ.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා ඔහු ජීවත් වෙයි කියලා.
එයා ඇහැරුනාම අපිව මරන්න එයි.
- ඔයාගේ ඇඳුම් ගලවන්න.
- සමාවෙන්න?
ඔයා කියන්නේ ඇය
එහෙ ගියේ ගයි සං මොක්ව බේරගන්න කියලද?
ඇය ඔහුව මරන්න එහි ගියා.
මට කනගාටුයි.
මේක තමයි එකම මාර්ගය.
ගයි සං මොක් මෙහෙ ඉන්නවා කියලා දැනගන්න ඔයාට මෙච්චර කාලයක් ගියාද ?
ඔයා රෑට එන්න ඕන.
අද රෑ කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥